Dusiner af eksperter rundt om i verden,
mener at Revyen^TM ikke kan være lavet af jordboere.
Kan dette være sandt?
Hvad siger evidensen egentlichhhh?
Jeg har forsket i revyer lige siden min nevø lærte at gå, og
han er altså rimelig stor nu, og
det er tydeligt for mig, at der er et eller andet fuldstændig mystifysisk,
der foregår i FysikRevyen^TM bag scenetæppet.
Det hele startede da jeg kiggede på en central del af Revyen^TM:
Scenen.
Den er sat sammen af sådan nogle her.
Mainstream scenemestre kalder sådan en her for en fisk.
Men ligner det måske en fisk?
Altså, man kan jo ikke bygge en bandscene af fisk.
Der er kun én forklaring:
ALIENS
Men hvem kunne have interesse i at holde dette faktum hemmeligt?
Har I nogensinde overvejet det?!
Revybosserne, de laver jo ikke noget.
De er her bare for at kontrollere os,
vores tanker, vores følelser,
vores lyster!
Det er jo skrækkeligt!
Men!
Jeg har fundet ud af, hvem de er.
Og jeg har fundet ud af hvordan de gør det.
krroark
Det er fordi, de er en ældgammel race
af FORMSKIFTENDE HUMMERE!
Og jeg har beviser!
Højteknologiske beviser!
Se her.
SE HER!
Han ved for meget.
Vi må beskytte revybosserne.
Vi går undercover.
Nu kan det være nok!
Jeg gider ikke leve under det her længere!
Wow-wow.. H-hvad sker der?
Vi er dine venner.
Vi var ved at redde FysikRevyen^TM ...
... fra revybosserne.
Kan du ikke huske det?
Nå ja! Det kan jeg godt huske.
Jeg ved lige hvem vi skal snakke med,
jeg har set ham på TV! :D
(Fucking lortefisk)
Det' ham der!
Hvem er I?
Vi skal redde Revyen^TM.
Revybosserne, de er FORMSKIFTENDE HUMMERE!
krorrk
Jeg ved præcis hvem vi skal have fat i.
Det' Tom.
Jeg kommer med det samme.
Skal vi infiltrere en kult?!
Fedt du kunne komme Tom.
Ned med den kult.
Heeey drenge, var der nogen, der sagde CULT?